Capão da Canoa é a casa do Monsoon FC e, juntos com a torcida que nos abraçou, queremos viver cada capítulo da Copa FGF! 

Pela primeira vez, a cidade se prepara para sediar uma partida de futebol profissional com um representante local na elite do futebol gaúcho; é o início de uma nova história.

Em conversa com o CEO Vitor Manique, o Secretário de Esportes Murillo Lima reforçou o compromisso para que o campo do bairro São Jorge esteja apto a receber esse cenário, fortalecendo a identidade e o vínculo do clube com a cidade. 

Enquanto isso, estamos nos preparando para estrear em casa. Seguimos focados, dentro e fora de campo, para construir um projeto que vai além do futebol.

Em breve, mais informações sobre tabela de jogos, ingressos para as partidas e o projeto social na cidade.

Aqui é o TUBARÃO DO LITORAL! 
#Tubarão #monsoon #juntos #capãodacanoa
