Movimentação no Monsoon!

A velocidade e habilidade  de Caio Rangel chegam para reforçar o ataque do Monsoon FC! Aos 29 anos, com passagem por clubes do Brasil, Europa e pelas seleções de base, ele inicia um novo capítulo vestindo o manto do Tubarão.

Ele é uma das peças que vão acelerar nosso setor ofensivo, trazendo intensidade e experiência para fortalecer o time rumo ao Gauchão 2026.

Bem-vindo, Caio Rangel!
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso.

#monsoonfc #gauchao #pretemporada #capaodacanoa
