Entramos em campo por uma causa maior

Neste sábado (31/01), vamos destinar 30% da arrecadação de bilheteria do nosso jogo contra o São Luiz de Ijuí para apoiar a luta do menino Lorenzo, de Capão da Canoa, mobilizada pelo perfil @juntoscomlorenzo.

O Lorenzo, de 11 anos, enfrenta a Síndrome de Duchenne, uma doença rara e degenerativa. O tratamento tem custo extremamente elevado e mobiliza familiares, amigos e toda a comunidade em uma grande corrente de solidariedade.

Mais do que futebol, acreditamos no nosso papel social. O tubarão do litoral entra em campo pela empatia, pela união e pela nossa gente. 🤍🦈

📍 Estádio Passo D’Areia
🕟 16h30
