Movimentação no Monsoon!

O lateral esquerdo Pará chega para reforçar o Monsoon FC na temporada.
Jogador experiente, com trajetória sólida no futebol brasileiro, carrega no currículo conquistas importantes, como o título da Série B do Campeonato Brasileiro e títulos estaduais.
Pará chega para qualificar ainda mais o tubarão do litoral e fortalecer o grupo nos desafios da temporada.

Bem-vindo à família, Pará.
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso!

#monsoonfc #tubaraodolitoral #gauchao #capaodacanoa
