Nasce em Capão da Canoa um novo capítulo da nossa história. 

Os Tubarõezinhos do Monsoon FC é um projeto social que chega para transformar vidas através do futebol, levando oportunidade, disciplina e sonhos para as crianças entre 8 e 12 anos, do nosso litoral.

Mais do que formar atletas, seguimos firmes no nosso propósito de impactar a comunidade. Agora, damos mais um passo, começando por Capão da Canoa e fortalecendo ainda mais nossa conexão com quem vive e acredita no futebol do litoral gaúcho.

Em breve, abriremos as inscrições e traremos todas as informações para participação no projeto.

Fica ligado aqui no Instagram e acompanhe de perto.
