Movimentação no Monsoon! 

O atacante Matheus Cândido é o novo reforço do Tubarão para a temporada.
Formado nas categorias de base do futebol brasileiro, soma 5 anos de alto nível,  título de  Campeão Catarinense, além de 3 temporadas de experiência internacional, trazendo maturidade e repertório ao setor ofensivo.

Velocidade, intensidade e presença ofensiva para os desafios da temporada.

Bem-vindo, Matheus Cândido!
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso.

#monsoonfc #tubarao #gauchao #capaodacanoa
