▪️ 1.3 MILHÃO DE PESSOAS ALCANÇADAS!
O Monsoon FC vive o momento mais forte da sua história. Com mais voz, presença e apoio da nossa torcida e comunidade, nosso clube vai crescer - ainda mais - dia após dia. 

Cada interação, compartilhamento e mensagens fazem o Monsoon FC Capão da Canoa estar mais próximo de cada um de vocês.

Seguimos juntos, firmes e fortes para construir um futuro de respeito, credibilidade e trabalho sério.

O futuro nos espera. E nós vamos com tudo.

Apoio:
@longlog_
@nvk_imoveis
@panobiancocapaocanoa
@spassofit_suplementos_capao
@fjtuboseconexoes
@prefeituradecapaodacanoa
@redelitoralrs
@capaodacanoa_hotel
@uniradcentrodesaude
