INGRESSO SOLIDÁRIO | MONSOON FC x AVENIDA 🦈

Para validar seu ingresso solidário, o passo a passo é simples:
1️⃣ Acesse o site oficial: https://eleventickets.com ou acesse o link em nossa bio.
2️⃣ Acesse sua conta ou cadastre-se
3️⃣Retire e valide seu ingresso GRATUITO.
4️⃣ E lembre-se de chegar no estádio com:
👉 1kg de alimento não perecível
👉 1 brinquedo

Sua presença faz a diferença dentro e fora de campo. Vamos juntos fortalecer essa corrente do bem! 
O tubarão do litoral e as crianças da @projetoakindu agradecem seu apoio e presença.
#monsoonfc #gauchao #tubarãodolitoral #solidariedade
