Movimentação no Monsoon! 

O volante Henrique Marcos, de 31 anos, chega para reforçar o meio-campo do Tubarão do Litoral.

Jogador de força física, boa ocupação de espaços e forte nos duelos, Henrique se destaca pela marcação firme, imposição no meio e capacidade de dar sustentação ao sistema defensivo.

Experiente e competitivo, chega para agregar consistência ao setor central do Monsoon FC Capão da Canoa.

Bem-vindo à família, Henrique Marcos.
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso!
#gauchao #contratacao #litoral #capãodacanoa #monsoon
