Movimentação no Monsoon! 

Gabriel Camargo chega para reforçar o lado direito do Tubarão do litoral!
Lateral de força, intensidade e entrega, traz segurança defensiva e apoio constante ao ataque, características que se encaixam no Monsoon FC Capão da Canoa. 

Com trajetória construída no futebol gaúcho e personalidade em campo, Gabriel chega pronto para encarar os desafios da temporada e fortalecer ainda mais o nosso sistema defensivo.

Bem-vindo à família, Gabriel Camargo.
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso!

#monsoonfc #tubaraodolitoral #gauchao #capaodacanoa #pretemporada reforço
