NOVO COMANDANTE NO MONSOON FC!

O Monsoon Futebol Clube dá as boas-vindas a Arílson Costa, novo treinador do Tubarão do Litoral.

O multicampeão fez história, com o Grêmio, conquistando títulos como a Copa Libertadores da América e a Copa do Brasil, como jogador.

Sua carreira também passou pelo futebol internacional, com experiências no Kaiserslautern (Alemanha), Real Valladolid (Espanha) e Universidad de Chile, além da Seleção Brasileira.

Agora, chega ao Monsoon para trazer energia renovada, liderança e um novo impulso para a sequência da temporada.

Seja bem-vindo, professor! 👊🦈
#gauchao #contratado #capãodacanoa
