Movimentação no Monsoon! 

O atacante Talysson Lalau é o novo reforço do Monsson FC para a temporada.

Meia atacante rápido, agressivo no 1×1 e com faro de gol, Lalau chega para dar profundidade, intensidade e desequilíbrio ao setor ofensivo. Jogador de transição rápida, que encara a marcação, ataca espaços e não foge da responsabilidade.

Mais uma peça que chega para afiar as presas do Tubarão do Litoral.

Bem-vindo, Talysson Lalau!
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso!

#monsoonfc #tubaraodolitoral #gauchao #capaodacanoa #movimentacaonomonsoon
