Movimentação no Monsoon!

Anderson Paraíba é o novo reforço do Monsoon FC!
Um meia canhoto, criativo, experiente, pronto para agitar nosso meio-campo no Gauchão 2026.

Um jogador que muda o ritmo, acelera o jogo e faz a bola correr diferente.
Aos 34 anos, o meia canhoto traz a vivência de quem já rodou o Brasil, construiu história em diversos clubes e sabe decidir nos momentos importantes.

Bem-vindo, Anderson Paraíba!
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso!

#monsoonfc #gauchao2026 #pretemporada #tubarao #capaodacanoa
