🎙️ Nosso CEO Vitor Hugo concedeu entrevista à Rádio Litoral!

Durante a conversa, Vitor Hugo destacou as prioridades da nova gestão, reforçando o compromisso do Monsoon FC em reconstruir sua estrutura com responsabilidade, seriedade e transparência.

💬 Entre os pontos abordados, o CEO enfatizou a importância de organizar as finanças e avançar na quitação das dívidas, sempre com diálogo, planejamento e respeito a todos que fizeram parte da trajetória do clube.

⚡️⚡️O Monsoon vive um novo capítulo, com trabalho, verdade e compromisso com o futuro.
