Isso aqui não é só um reels.
É um recorte do que está sendo construído.

As crianças da Escolinha de Futebol do @projetoakindu recebendo os jogadores do @monsoon_fc_. Teve conversa, teve bola nova, teve riso fácil e aquele brilho no olho que não se ensaia.

Parabéns à equipe Akindu, parabéns ao time Monsoon pela iniciativa de levar essa alegria às crianças do projeto!

Todas essas imagens farão parte do documentário que estamos produzindo sobre a história do projeto Akindu, e essa é só uma palinha da estética, do clima e da verdade que vem por aí.
