Movimentação no Monsoon!

Jonathan Cabeça é o mais novo reforço do Tubarão!
Aos 28 anos, natural de Rio Grande (RS), Jonathan chega para elevar a intensidade e o poder de marcação da equipe. O volante que já vestiu camisas tradicionais do futebol brasileiro, não representa apenas um reforço, ele chega para ser peça-chave na construção do nosso ritmo dentro de campo.

Bem-vindo à família, Jonathan Cabeça!
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradição, raça e compromisso!

#MonsoonFC #Tubarão #Gauchão2026 #Temporada2026 #CapãoDaCanoa
