CEO Vitor Hugo e o Gerente Rafael Dias receberam a visita de Luciano, representante da Federação Gaúcha de Futebol (FGF) responsável pela vistoria dos estádios e estruturas que receberão os jogos da Copa FGF Profissional, marca um momento importante para o futebol de Capão da Canoa.

O Campo do Bairro São Jorge vive um dia especial. Mais do que uma inspeção técnica, essa vistoria simboliza um passo concreto na construção de um novo capítulo para o esporte no Litoral Gaúcho. É a demonstração de que, com organização, planejamento e compromisso, grandes projetos se tornam realidade.

O Monsoon FC acredita no potencial da região, na força da sua comunidade e no impacto transformador que o futebol profissional pode gerar — movimentando economia, fortalecendo a identidade local e criando oportunidades para jovens talentos.

Com o alinhamento entre clube, Federação e poder público, e com o apoio fundamental da Prefeitura Municipal, será possível dar os ajustes necessários para que o Monsoon FC já inicie sua trajetória na Copa FGF Profissional atuando em sua nova casa, no Litoral Gaúcho.

Estamos construindo mais do que uma estrutura esportiva. Estamos construindo pertencimento, desenvolvimento e orgulho para Capão da Canoa.

O futebol está pronto. A cidade também.
