Vitória gigante fora de casa! 
Entrevista do nosso atleta @vinisouzagarcia e do nosso treinador @paulocbaier após vitória heróica do Monsoon FC. 

Vencemos o São José por 2 a 1 no Passo D’Areia, com muita entrega, competitividade e atitude até o último lance. 
O Jean Carlo abriu o placar no segundo tempo, sofremos o empate no fim, mas o Vinicius Garcia marcou nos acréscimos e garantiu uma vitória enorme para o Tubarão do Litoral.

Chegamos aos 5 pontos, entramos na zona de classificação do Grupo B e seguimos firmes no nosso objetivo. 
Aqui é Monsoon FC, aqui é tradução, raça e compromisso. 
#monsoonfc #gauchao #capãodacanoa #tubarãodolitoral
