É HORA DE SE PROGRAMAR!

🗓️ Tabela de Jogos do Monsoon no Gauchão 2026!

A Federação Gaúcha de Futebol (FGF) está finalizando a tabela, mas já sabemos os confrontos da Fase Classificatória! Serão 6 jogos contra os adversários do Grupo A.

Destaques:

Estreia: Fora de casa, contra o Guarany de Bagé.
Duelo de Gigantes: Enfrentaremos o Internacional na 2ª rodada, em casa!
Grandes Confrontos: Juventude, Avenida, São José e São Luiz completam a nossa jornada.

Apoio:
@longlog_
@nvk_imoveis
@panobiancocapaocanoa
@spassofit_suplementos_capao
@fjtuboseconexoes
@prefeituradecapaodacanoa
@redelitoralrs
@capaodacanoa_hotel
@uniradcentrodesaude
@restaurantegalo
