FUTURO EM JOGO

O Monsoon FC lança campanha de arrecadação de materiais escolares para crianças da rede municipal de Capão da Canoa em situação de vulnerabilidade.

📍 Doações nos jogos em casa:
• Monsoon x Avenida – 23/02, 19h – Passo d’Areia
• Monsoon x Guarany de Bagé – (data a confirmar)

📍 Também na Loja Oficial até 07/03
Rua Moema, 2728 – Capão da Canoa
⏰ 10h às 19h (seg a sex)

Serão aceitos cadernos, mochilas, lápis, estojos e demais materiais escolares.

Dentro de campo lutamos por pontos.
Fora dele, jogamos pelo futuro.

Aqui é o tubarão do litoral — compromisso dentro e fora das quatro linhas.
#gauchão #compromisso #capãodacanoa
